«Alone at home», 
Предоставляем услуги гостеприимства для желающих с удобством провести дни самоизоляции.
Главная цель компании – сделать дни вынужденной самоизоляции максимально комфортными и безопасными для наших клиентов.

Клиенты «Alone at home» имеют возможность забронировать один из уютных домов-бочек, расположенных в живописнейших уголках нашей страны. Помимо проживания, компания предоставляет широкий спектр услуг, таких как: питание, медицинское сопровождение, услуги курьера и т.д.

Чтобы воспользоваться услугами компании необходимо:
1. Выбрать даты и место самоизоляции;
2. Выбрать количество проживающих;
3. Выбрать желаемый кемпинг, соответствующий условиям выше;
4. Выбрать понравившийся дом-бочку на территории кемпинга;
5. Определить перечень дополнительных услуг;
6. Оформить заказ.

Девиз компании «Alone at home»: Комфортно для Вас – безопасно для общества.


Наши бочки оборудованы всем необходимым для комфортного проживания:
Электрический конвектор для отопления;
Санузел, удобная душевая кабина;
Спли-система;
Мини−холодильник;
Двуспальная кровать(раздвигается на две односпальных при необходимости);
Бельевой шкаф;
Стол;
Эксклюзивные окна с i − напылением и качественной фурнитурой;
Собственная терраса, где можно приятно расположиться для приятной беседы и созерцания окружающей природы 
и многое другое!
