---

Игорь

Спасибо большое! Изоляция прошла с пользой! Побольше бы таких проектов!
Успехов вам!



---
Елена 

Понравилось оформление домов-бочек и спектр услуг! Для семьи из 4-х человек все условия, особенно хотелось отметить качество медицинских услуг! 
Однозначно рекомендую!


---
Петр Иванович 

Всё очень понравилось. 
Изолировались вдвоем с супругой, порадовали цены (особенно семейные акции). Условия проживания на высоком уровне.

---
Олег
 
Решил совместить приятное с полезным. Отметили в изоляции очередную годовщину с супругой, качество услуг отличное и главное вокруг никого))) Рекомендую!
